HTML é uma linguagem de marcação utilizada na construção de páginas 
na web. Documentos HTML podem ser interpretados por navegadores.

CSS Cascading Style Sheets é um mecanismo para adiconar estilos a um
documento web. O código CSS pode ser aplicado diretamente nas tags ou
ficar contido dentro das tags <style>.

JavaScript é uma linguagem de programação interpretada estruturada, 
de script alto nivel com tipagem dinâmica fraca e multiparadigma.

TAG é a menor unidade de marcação, e cada elemento tem uma 
especificação e o seu uso dve ser de acordo com a finalidade
do elemnento .
as TAGS estão inseridas entre o sinal(<) menor que e o maior que (>).

<!DOCTYPE> uma declaração, uma instrução para o navegador sobre qual
a versão HTML ou qual tippo de arquivo qua a pagina foi escrita, deve
ser sempre ecrita na primeira linha da marcação.

Elmento <head> atua como um container para todo o conteúdo da página 
HTML que não é visivel para os visitantes do site.Pode só existir 
um elemento <head> por documneto HTML.

A seção <body> de um documento detina-se a conter os elmentos desgnados 
a marcar os conteúdos que serão renderizados pelo navegador.Existe Apenas
um componete <body> por documento HTML.

algumas Tags usadas nos Programas:

<h1>...<h6> - Cabeçalho, seria do mais importante no site a o menos importante.

- Browser adicionam automaticamente um espaço (Margem) antes e depois de cada 
elemento.

- Serve para a quebra de linha de textos.
<img> - A tag <img> cria um espaço de retenção para a imagem referenciada.
<a> - A tag <a> vai criar um vinculo (hiperlink) com outro documento.
se a tag não tiver (href), será apenas um espaço reservado para um hiperlink.
<ol> - vai fazer uma lista ordenada.
<ul> - Para lista nâo ordenadas.
<div> - Vai definir uma divisão ou uma seção em um documento HTML.
<hr> - degine a quebra de tema em um documento HTML.
<form> - É usado para coletar a entrada de dados em um formulário.

